O usuário ira se cadastrar dentro do programa, inserindo seus dados e caracteristicas fisicas

Quando isso ocorrer, o programa ira calcular o metabolismo basal e, antes de cadastrar o usuario, ira verificar
qual pessoa está mais proxima dele por meio do calculo do vizinho mais proximo. Se a proximidade for menor que 
4 o programa ira inserir, junto aos dados informados e ao metabolismo basal, quantas calorias diarias este novo
usuario necessita para aumentar, manter ou diminuir seu peso, com base no usuario mais semelhante. Se não 
encontrar um usuario proximo, ele deixa essas 3 informações como null.

Há também uma pagina de admin, para que o especialista possa inserir, para aqueles que ainda não possuem, as 
calorias para aumentar, perder ou manter o peso, dando uma resposta a esses casos e tornando o programa mais 
inteligente. O programa não funciona por meio de seções mas é possivel entrar na pagina de admin por meio de
"localhost/Trabalho_de_topicos/views/admin.php".